Afinador Cromatico Guitarrra Violin Cherub Wst2058b
Favorito
10 opiniones
36900 pesos
$
36.900

Cherub WST2058B
Afinador rapido y preciso que sirve para todo instrumento musical tales como guitarra, violin, bajo, ukelele.
Excelente marca
Excelente calidad
Cherub es una empresa de amplia trayectoria, sus equipos y accesorios son ampliamente conocidos en el medio musical, y sabemos que manejan una calidad superior, de modo que con precios razonables, nos ofrece artículos de alta calidad y precisión.
Con este afinador te garantizo afinacion 100% precisa con una velocidad de respuesta muy buena, no necesitas invertir en un afinador americano, ya que se comporta practicamente igual.