Pedalera/pedal Multiefectos Marca Mooer Ge300
Favorito
3686000 pesos
$
3.686.000



DESCRIPCIÓN
Pedalera/ Pedal GE300 es un procesador multiefectos para instrumento que combina la serie Micro Preamp, la tecnología Tone Capture, un módulo de sintetizador polifónico de tres voces y una amplia gama de efectos y herramientas de procesamiento de guitarra para ofrecer un módulo extraordinariamente creativo.

Este multiefectos para guitarra eléctrica contiene procesadores DSP duales que ofrecen retardo, reverberación, modulación y modelado de amplificadores de alta calidad. Con una sencilla e intuitiva interfaz de usuario, una amplia variedad de controles y prácticos puertos de conexión.
La exclusiva tecnología Tone Capture consiste en un motor inteligente de aprendizaje y comparación que puede usarse para crear tus propios modelos digitales mediante el muestreo de equipos de la vida real.